1. Definir secured para las rutas
    Comprobar si es administrador el id que estamos pasando
    Se debe crear permisos dentro de la tabla y definir un valor 1 para el administrador. 

2. Cuando se registra un usuario : 
    Dar de alta el usuario
    Agarrar el token que se genera automaticamente

    Se debe enviar un mail al usuario (nodemailer)
    Usuario | Contraseña | server de correo
    Cuerpo del correo : <a href="localhost:3000/usuarios/1ad14a4d-bc2e-42d9-9430-d354b189b74f"

3. Cuando un usuario quiere comprobar su correo 
    router.get('/:token', async.....){

    }
    Compruebo si existe el token que se esta ingresando por URL. Si existe actualizo esa row y si no existe mando un json {status : 'invalid'}

4. Actualizar contraseña (acá debe pasar por el middleware)